Isso não é uma democracia!
Qualquer problema, reclamem com a cordenção...
Olhe o palavriado!
Tire o pé da cadeira!
Eu não mandei ligarem os computadores...
Olha o celular...
Vamos fazer nossa prova hoje?
Como assim vocês não podem ver esse computador na minha frente?
Lenilson, pare de conversar!
Não, não pode usar C, Lucas....
Python é uma linguagem fracamente tipada...
Pascal é melhor de aprender.
Organizem os teclados ao saírem!
Nada de bebida perto dos computadores!
Muitos irão reprovar na minha matéria, isto é normal...
Mas já desistiu do curso?
O terceiro ano tem prioridade.
Vocês irão ao C.E.S.A.R, eu prometo...
Fazer um programa que...
Só sai quem terminar a atividade...
Se isso não for por quê isso não é, isso será por quê isso é...
Gente, vocês tão entendendo?
Isso dá um programa...
Você tem certeza?
Quer apostar?
